一. display:none和visibility：hidden有什么区别？
    联系：他们都可以让元素不可见，对元素隐藏
    区别：1. display：none会让元素从渲染树中消失，渲染的时候不占据任何空间；visibility：hidden不会让元素从渲染树上消失，渲染时元素继续占据空间，只是内容不可见而已。
         2. diaplay：none是非继承属性，子孙节点消失是由于元素从渲染树消失造成的。
            visibility：hidden是继承属性，子孙节点消失时由于继承了父节点的hidden，通过设置子节点的visibility：visible可以让子孙节点显示。
         3. 修改元素的dispiay通常会造成文档重排，修改visibility只会造成元素的重绘。
         4. 读屏器不会读到display：none元素的内容，但是可以读到visibility元素的内容。
二. css中hack原理以及常用的hack
    原理：由于不同的浏览器对css的支持和解析的结果不一样，css中的优先级也不一样，所以可以针对不同的浏览器来写不同的css
    常用的hack：css类内部hack（属性hack）
                选择器hack
                HTML头部（if IE -> end if）引用hark（IE条件注释）
三. link和@import的区别？
    1. link是html的方式，@import是css的方式。
    2. link支持并行下载，@import只能串行下载（由于嵌套过多）。
    3. link可以通过rel=“alternate stylesheet”指定备选样式。
    4. 浏览器对link的支持早于对@import的支持，可以使用@import实现对老式浏览器的样式隐藏。
    5. @import必须在样式规则之前。
    总体来说：link优于@import。
四. css中的继承属性有哪些？
     1.文字排版的属性：font
         word-break:在适当的点换行（keep-all半角空格或者连字符换行，break-all允许在单词内换行）
         letter-spacing:设置元素之间的字母间距。eg：letter-specing:10px,
         text-align: 设置元素文本的水平对齐方式。
         text-indent: 设置文本块中首行文字的缩进
         text-rendering: 浏览器的渲染引擎如何渲染字体
         word-spacing:段落中的字母间距
         white-space:设置如何处理元素内的空白
         text-transform: 控制文本的大小写（uppercase全部大写，lowercase全部小写，capitalize首字母大写）
         text-shadow: 设置文本的阴影效果
     2.列表元素：list-style
     3.表格元素：border-collapse
     4.line-height   color    visibility    cursor(光标显示的类型)
五. display ,float，position的关系
     display是规定元素生成框的类型
     float: 是元素的浮动
     position: 规定元素的定位类型
     关系：1.如果display：none，则元素隐藏，不生成元素框，那么position和float都不起作用
          2.如果display:block,position: absolute/fixed,float: none,那么框的位置将由该框的包含块和top，left，right，bottom确定
          3.如果display不为none，float不为none，则该框浮动
      总结：绝对定位，浮动，根元素都需要调整display
六. 外边距折叠（collapsing margin）
    相邻的两个或多个margin会合并成一个margin，叫做外边距折叠。
    规则：1. 两个或多个相邻的普通流中的块元素垂直方向上的margin会折叠
         2. 浮动元素或inline-block元素或绝对定位的元素margin不会和垂直方向上的其他元素的margin折叠
         3. 创建了块级格式化上下文的元素，不会和他的子元素发生margin折叠
         4. 元素自身的margin-bottom和margin-top响铃时也会折叠
七. 介绍一下标准的css盒模型，低版本IE盒模型有什么不同？
    


